Title: Laden-Café
----
Headline: Laden-Café
----
Text: Hat Sie der Besuch bei uns inspiriert? Im Laden-Café finden Sie Ihr Stück ArabesQ für zuhause! Stöbern Sie bei Minztee und köstlichem Bakhlava-Gebäck in unserem Sortiment an orientalischen Designer-Waren. Lampen und Windlichter, Kissen und Decken, Teegläser und Tonwaren – Sie finden bei uns eine kleine, aber charaktervolle Auswahl an modernem orientalischen Design: Schnörkellos, mit klaren Linien und edler Anmutung, aber auch bunt, originell und alltagstauglich. Innovativ und zugleich mit großem Respekt vor den handwerklichen Traditionen des Orients gestaltet – ganz wie der ArabesQ-Stil!

Falls Sie auch kulinarisch auf den Geschmack gekommen sein sollten: Wir halten für Sie eine Auswahl der typisch arabischen Gewürzmischungen bereit, mit denen wir unsere Speisen verfeinern.

Das ArabesQ Laden-Café hat täglich **von 10 bis 22 Uhr für Sie geöffnet**.
----
Infos:
