Title: Events
----
Headline: Events, Feiern & Konferenzen
----
Text: Sie suchen einen besonderen Ort für eine private oder geschäftliche Feier? Das ArabesQ bietet einen festlichen Rahmen für **Geburtstags- und Hochzeitsfeiern**. Auf Wunsch gestalten wir einen Orientalischen Abend mit einem maßgeschneiderten Programm: Ob Darbietungen von Bauchtänzerinnen, arabischen Musikern, Märchenerzählern oder Fakiren – Sie wählen, welche Angebote Ihr Fest zu einem ganz besonderen Ereignis werden lassen sollen.

Für **Tagungen und Konferenzen** bietet das ArabesQ nicht nur außergewöhnliche Räume, sondern auch die passende technische Ausstattung. Moderne Bestuhlung, Beamer, Leinwand und Lautsprechersystem sorgen für reibungslose, professionelle Abläufe in einem ungewöhnlichen, inspirierenden Umfeld.

Rufen Sir uns an unter der **+49 (0) 211-618 55 181**. Wir beraten Sie gerne!

