Title: Start
----
Headline: Herzlich Willkommen im ArabesQ!
----
Text: Entdecken Sie die Feinheiten und den Reichtum der arabischen Spitzenküche, von raffinierten Mezze-Gerichten bis zu erlesenen Fisch-, Fleisch- und vegetarischen Spezialitäten.

Lassen Sie sich überraschen von unserer einfallsreichen und frischen Küche – orientalische Köstlichkeiten, zubereitet mit Liebe zum Detail und Lust an der Kreativität.

Genießen Sie orientalische Gastfreundschaft und modernen Service in einer einmaligen Umgebung – dem arabisch ausgebauten „Jägerhaus“ in Düsseldorf-Grafenberg.
