Title: Bar
----
Headline: Bar, Lounge & Weinkeller
----
Text: Ihr Abstecher in den Orient beginnt und endet ganz entspannt – in der **ArabesQ Lounge**, unter dem Baldachin eines echten Beduinen-Zeltes, auf gemütlichen Polsterbänken. Mit einem Drink oder einer exotischen Cocktail-Kreation aus der ArabesQ Bar. Mit arabischen Sounds und Beats. Und mit dem Gefühl, plötzlich ganz weit weg zu sein…

**Im Weinkeller** erwartet Sie eine erlesene Auswahl deutscher und internationaler Spitzenweine, mit ganz besonderen Spezialitäten aus dem Nahen Osten. In kleinen Runden bis zu 15 Personen können hier Verkostungen und exklusive Bewirtungen durchgeführt werden.

