Title: Salzgrotte
----
Headline: Unsere Salzgrotte – Mikroklima wie am Toten Meer
----
Text: Entspannung für Körper, Geist und Seele finden Sie in der ArabesQ Salzgrotte im Untergeschoss des Hauses. Gönnen Sie sich einen ebenso wohltuenden wie unkomplizierten Aufenthalt in den mit Salzquadern ausgekleideten Räumen der Salzgrotte. 25 Tonnen an reinem Himalaya-Salz, Salzen aus dem Toten Meer und Naturkristallen wurden hier verbaut und schaffen ein äußerst gesundes, mineralstoffreiches Mikroklima. Die feinste Verwirbelung von Sole wirkt entspannend und kräftigt zugleich die Atemwege, die Haut und das Immunsystem. Eine Wohltat für alle, die an Atemwegserkrankungen oder Allergien leiden oder einfach nur dem Alltagsstress entkommen möchten.

Die Benutzung ist einfach und lässt sich gut mit einem Besuch im ArabesQ Restaurant verbinden: Die Gäste liegen oder sitzen in ihrer normalen Kleidung auf Wellnessliegen – das feine Mikroklima zieht weder Kleidung noch Frisur in Mitleidenschaft.

Lassen Sie es sich gutgehen – 45 Minuten im gesunden Mikroklima wirken wie ein kleiner Urlaub!

Die Salzgrotte hat **täglich von 10 bis 21 Uhr** für Sie geöffnet.

<a href="./assets/downloads/Salzgrotte.pdf">Preisliste (PDF, 327 KB)</a>.
----
Infos:

